Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SubmissionCanHaveAtMostOne
source: Submission can have at most one syntax tree.
ja: 送信に含めることができる構文ツリーは 1 つのみです。
ko: 구문 트리를 최대 하나만 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 提交最多可以具有一个语法树。
zh_hant: 提交最多可以有一個語法樹狀結構。

# TreeMustHaveARootNodeWith
source: tree must have a root node with SyntaxKind.CompilationUnit
ja: ツリーには、SyntaxKind.CompilationUnit を伴うルート ノードがある必要があります。
ko: 트리는 SyntaxKind.CompilationUnit을 사용하는 루트 노드여야 합니다.
zh_hans: 树必须具有带 SyntaxKind.CompilationUnit 的根节点
zh_hant: 樹狀結構必須要有包含 SyntaxKind.CompilationUnit 的根節點

source: Type argument cannot be null
ja: 型引数を null にすることはできません
ko: 형식 인수는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数不能是 null
zh_hant: 類型引數不可為 null

source: Wrong number of type arguments
ja: 型引数の数が正しくありません
ko: 형식 인수 수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 类型参数的数目不正确
zh_hant: 類型引數的數目錯誤

# NameConflictForName
source: Name conflict for name {0}
ja: 名前が名前 {0} と競合しています
ko: {0} 이름에 대한 이름이 충돌합니다.
zh_hans: 名称 {0} 出现名称冲突
zh_hant: 名稱 {0} 發生名稱衝突

# LookupOptionsHasInvalidCombo
source: LookupOptions has an invalid combination of options
ja: LookupOptions に無効な組み合わせのオプションがあります
ko: LookupOptions의 옵션 조합이 잘못되었습니다.
zh_hans: LookupOptions 具有无效的选项组合
zh_hant: LookupOptions 的選項組合無效

source: items: must be non-empty
ja: アイテム: 空にすることはできません
ko: 항목: 비워 두어서는 안 됩니다.
zh_hans: 项目: 不能为空
zh_hant: 項目: 不可為空白

# UseVerbatimIdentifier
source: Use Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Identifier or Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.VerbatimIdentifier to create identifier tokens.
ja: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Identifier や Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.VerbatimIdentifier を使用して、識別子トークンを作成してください。
ko: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Identifier 또는 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.VerbatimIdentifier를 사용하여 식별자 토큰을 만듭니다.
zh_hans: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Identifier 或 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.VerbatimIdentifier 可创建标识符标记。
zh_hant: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Identifier 或 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.VerbatimIdentifier 來建立識別項語彙基元。

# UseLiteralForTokens
source: Use Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal to create character literal tokens.
ja: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal を使用して、文字のリテラル トークンを作成してください。
ko: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal을 사용하여 문자 리터럴 토큰을 만듭니다.
zh_hans: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal 来创建字符字面量标记。
zh_hant: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal 來建立字元常值語彙基元。

# UseLiteralForNumeric
source: Use Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal to create numeric literal tokens.
ja: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal を使用して、数値のリテラル トークンを作成してください。
ko: Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal을 사용하여 숫자 리터럴 토큰을 만듭니다.
zh_hans: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal 来创建数字字面量标记。
zh_hant: 使用 Microsoft.CodeAnalysis.CSharp.SyntaxFactory.Literal 來建立數值常值語彙基元。

# ThisMethodCanOnlyBeUsedToCreateTokens
source: This method can only be used to create tokens - {0} is not a token kind.
ja: このメソッドは、トークンの作成にのみ使用できます - {0} はトークンの種類ではありません。
ko: 이 메서드는 토큰을 만드는 데만 사용할 수 있습니다. {0}은(는) 토큰 종류가 아닙니다.
zh_hans: 此方法只能用于创建标记 - {0} 不出标记类型。
zh_hant: 此方法只可用以建立語彙基元 - {0} 不是語彙基元種類。

# GenericParameterDefinition
source: Generic parameter is definition when expected to be reference {0}
ja: ジェネリック パラメーターは、参照 {0} である必要がある場合に定義されます
ko: 제네릭 매개 변수는 {0} 참조여야 할 때의 정의입니다.
zh_hans: 泛型参数是定义，但应是引用 {0}
zh_hant: 泛型參數為定義，但其必須是參考 {0}

# InvalidGetDeclarationNameMultipleDeclarators
source: Called GetDeclarationName for a declaration node that can possibly contain multiple variable declarators.
ja: 複数の変数宣言子を含んでいる可能性がある宣言ノードに対して GetDeclarationName を呼び出しました。
ko: 여러 변수 선언자를 포함할 수 있는 선언 노드에 대해 호출된 GetDeclarationName입니다.
zh_hans: 为可能包含多个变量声明符的声明节点调用了 GetDeclarationName。
zh_hant: 為可能包含多重變數宣告子的宣告節點，呼叫了 GetDeclarationName。

# PositionIsNotWithinSyntax
source: Position is not within syntax tree with full span {0}
ja: 場所が全スパン {0} の構文ツリー内にありません
ko: {0} 전체 범위를 사용한 구문 트리 내에 위치가 없습니다.
zh_hans: 位置不在具有完整范围 {0} 的语法树中
zh_hant: 位置不在有完整範圍 {0} 的語法樹狀結構內

# WRN_BadUILang
source: The language name '{0}' is invalid.
ja: 言語名 '{0}' は無効です。
ko: {0}' 언어 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 语言名“{0}”无效。
zh_hant: 語言名稱 '{0}' 無效。

# WRN_BadUILang_Title
source: The language name is invalid
ja: 言語名が無効です
ko: 언어 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 语言名无效
zh_hant: 語言名稱無效

# ERR_UnsupportedTransparentIdentifierAccess
source: Transparent identifier member access failed for field '{0}' of '{1}'. Does the data being queried implement the query pattern?
ja: '{1}' のフィールド '{0}' で透過識別子のメンバーのアクセスに失敗しました。クエリされているデータはクエリ パターンを実装しますか?
ko: 투명 식별자 멤버가 '{1}'의 '{0}' 필드에 액세스하지 못했습니다. 데이터가 쿼리 패턴 구현에 쿼리되었습니까?
zh_hans: 针对“{1}”的字段“{0}”的透明标识符成员访问失败。所查询的数据是否实现查询模式?
zh_hant: 透明識別項成員存取 '{1}' 的欄位 '{0}' 失敗。目前正在查詢的資料是否會實作查詢模式?

# ERR_ParamDefaultValueDiffersFromAttribute
source: The parameter has multiple distinct default values.
ja: パラメーターに複数の異なる既定値があります。
ko: 매개 변수에 고유한 기본값이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 参数具有多个不同的默认值。
zh_hant: 此參數有多個相異的預設值。

# ERR_FieldHasMultipleDistinctConstantValues
source: The field has multiple distinct constant values.
ja: フィールドに複数の異なる定数値があります。
ko: 필드에 고유한 상수 값이 여러 개 있습니다.
zh_hans: 字段具有多个不同的常量值。
zh_hant: 此欄位有多個相異的常數值。

# WRN_UnqualifiedNestedTypeInCref
source: Within cref attributes, nested types of generic types should be qualified.
ja: 属性 cref 内では、入れ子型のジェネリック型を修飾する必要があります。
ko: cref 특성 내에서 제네릭 형식의 중첩 형식은 정규화되어야 합니다.
zh_hans: 在 cref 特性中，应限定泛型类型的嵌套类型。
zh_hant: 在 cref 屬性中，泛型類型的巢狀類型必須符合規定。

# WRN_UnqualifiedNestedTypeInCref_Title
source: Within cref attributes, nested types of generic types should be qualified
ja: 属性 cref 内では、入れ子型のジェネリック型を修飾する必要があります
ko: cref 특성 내에서 제네릭 형식의 중첩 형식은 정규화되어야 합니다.
zh_hans: 在 cref 特性中，应限定泛型类型的嵌套类型
zh_hant: 在 cref 屬性中，泛型類型的巢狀類型必須符合規定

# NotACSharpSymbol
source: Not a C# symbol.
ja: C# シンボルではありません。
ko: C# 기호가 아닙니다.
zh_hans: 不是 C# 符号。
zh_hant: 不是 C# 符號。

# HDN_UnusedUsingDirective
source: Unnecessary using directive.
ja: using ディレクティブは不要です。
ko: 불필요한 using 지시문입니다.
zh_hans: 不需要的 using 指令。
zh_hant: 不必要的 using 指示詞。

# HDN_UnusedExternAlias
source: Unused extern alias.
ja: extern エイリアスは未使用です。
ko: 사용하지 않는 extern 별칭입니다.
zh_hans: 未使用的外部别名。
zh_hant: 未使用的外部別名。

source: Elements cannot be null.
ja: 要素を null にすることはできません。
ko: 요소는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 元素不能为 Null。
zh_hant: 項目不可為 null。

# IDS_LIB_ENV
source: LIB environment variable
ja: LIB 環境変数
ko: LIB 환경 변수
zh_hans: LIB 环境变量
zh_hant: LIB 環境變數

# IDS_LIB_OPTION
source: /LIB option
ja: /LIB オプション
ko: /LIB 옵션
zh_hans: /LIB 选项
zh_hant: /LIB 選項

# IDS_REFERENCEPATH_OPTION
source: /REFERENCEPATH option
ja: /REFERENCEPATH オプション
ko: /REFERENCEPATH 옵션
zh_hans: /REFERENCEPATH 选项
zh_hant: /REFERENCEPATH 選項

# IDS_DirectoryDoesNotExist
source: directory does not exist
ja: ディレクトリが存在しません
ko: 디렉터리가 없습니다.
zh_hans: 目录不存在
zh_hant: 目錄不存在

# IDS_DirectoryHasInvalidPath
source: path is too long or invalid
ja: パスが長すぎるか、無効です
ko: 경로가 너무 길거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 路径太长或无效
zh_hant: 路徑太長或無效

# WRN_NoRuntimeMetadataVersion
source: No value for RuntimeMetadataVersion found. No assembly containing System.Object was found nor was a value for RuntimeMetadataVersion specified through options.
ja: RuntimeMetadataVersion の値が見つかりませんでした。System.Object を含むアセンブリが見つからず、オプションを使用して RuntimeMetadataVersion の値が指定されてもいませんでした。
ko: RuntimeMetadataVersion 값을 찾을 수 없습니다. System.Object가 포함된 어셈블리를 찾을 수 없고 옵션을 통해 지정된 RuntimeMetadataVersion 값이 아닙니다.
zh_hans: 找不到 RuntimeMetadataVersion 的值。找不到包含 System.Object 的程序集，或未通过选项为 RuntimeMetadataVersion 指定值。
zh_hant: 找不到 RuntimeMetadataVersion 的值。找不到任何包含 System.Object 的組件，也未透過選項指定 RuntimeMetadataVersion 的值。

# WRN_NoRuntimeMetadataVersion_Title
source: No value for RuntimeMetadataVersion found
ja: RuntimeMetadataVersion の値が見つかりません
ko: RuntimeMetadataVersion에 대한 값이 없습니다.
zh_hans: 找不到 RuntimeMetadataVersion 的值
zh_hant: 找不到 RuntimeMetadataVersion 的值

# WrongSemanticModelType
source: Expected a {0} SemanticModel.
ja: {0} の SemanticModel が必要です。
ko: {0} SemanticModel이 필요합니다.
zh_hans: 应为 {0} SemanticModel。
zh_hant: 必須是 {0} SemanticModel。

# IDS_FeatureLambda
source: lambda expression
ja: ラムダ式
ko: 람다 식
zh_hans: lambda 表达式
zh_hant: Lambda 運算式

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion1
source: Feature '{0}' is not available in C# 1. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 1 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 1에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 1 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 1 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion2
source: Feature '{0}' is not available in C# 2. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 2 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 2에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 2 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 2 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion3
source: Feature '{0}' is not available in C# 3. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 3 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 3에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 3 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 3 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion4
source: Feature '{0}' is not available in C# 4. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 4 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 4에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 4 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 4 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion5
source: Feature '{0}' is not available in C# 5. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 5 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 5에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 5 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 5 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion6
source: Feature '{0}' is not available in C# 6. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 6 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
ko: {0}' 기능은 C# 6에서 사용할 수 없습니다. {1} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 6 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 6 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion7
source: Feature '{0}' is not available in C# 7.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 7.0 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをご使用ください。
ko: {0}' 기능은 C# 7.0에서 사용할 수 없습니다. 언어 버전 {1} 이상을 사용하세요.
zh_hans: C# 7.0 中不支持功能“{0}”。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 7.0 中未提供功能 '{0}'。請使用語言版本 {1} 或更高版本。

# IDS_VersionExperimental
source: 'experimental'
ja: '実験的'
ko: '실험적'
zh_hans: '“实验”
zh_hant: '「實驗」

# PositionNotWithinTree
source: Position must be within span of the syntax tree.
ja: 場所は、構文ツリーのスパン内にある必要があります。
ko: 위치는 구문 트리 범위 내에 있어야 합니다.
zh_hans: 位置必须处于语法树范围内。
zh_hant: 位置必須在語法樹狀結構的範圍內。

# SpeculatedSyntaxNodeCannotBelongToCurrentCompilation
source: Syntax node to be speculated cannot belong to a syntax tree from the current compilation.
ja: 推測される構文ノードは、現在のコンパイルの構文ツリーに属することができません。
ko: 추측한 구문 노드는 현재 컴파일에서 구문 트리에 속할 수 없습니다.
zh_hans: 要推断的语法节点不能属于来自当前编译的语法树。
zh_hant: 要推測的語法節點，不可屬於目前編譯的語法樹狀結構。

# ChainingSpeculativeModelIsNotSupported
source: Chaining speculative semantic model is not supported. You should create a speculative model from the non-speculative ParentModel.
ja: 予測セマンティック モデルのチェーンはサポートしていません。非予測 ParentModel から予測モデルを作成する必要があります。
ko: 이론적 의미 체계 모델 연결은 지원되지 않습니다. 비이론적 ParentModel에서 이론적 모델을 만들어야 합니다.
zh_hans: 不支持链接推理语义模型。应从非推理 ParentModel 创建推理模型。
zh_hant: 不支援鏈結理論式語意模型。應從非理論式 ParentModel 建立理論式模型。

# IDS_ToolName
source: Microsoft (R) Visual C# Compiler
ko: Microsoft (R) Visual C# 컴파일러
zh_hans: Microsoft(R) Visual C# 编译器
zh_hant: Microsoft (R) Visual C# 編譯器

# IDS_LogoLine1
source: {0} version {1}
ja: {0} バージョン {1}
ko: {0} 버전 {1}
zh_hans: {0} 版本 {1}
zh_hant: {0} 版 {1}

# IDS_LogoLine2
source: Copyright (C) Microsoft Corporation. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有(C) Microsoft Corporation。保留所有权利。
zh_hant: Copyright (C) Microsoft Corporation. 著作權所有，並保留一切權利。

# IDS_LangVersions
source: Supported language versions:
ja: サポートされる言語バージョン:
ko: 지원되는 언어 버전:
zh_hans: 支持的语言版本:
zh_hant: 支援的語言版本:

# ERR_ComImportWithInitializers
source: '{0}': a class with the ComImport attribute cannot specify field initializers.
ja: '{0}': ComImport 属性を含むクラスにフィールド初期化子を指定することはできません。
ko: '{0}': ComImport 특성이 있는 클래스는 필드 이니셜라이저를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 具有 ComImport 特性的类不能指定字段初始值设定项。
zh_hant: '{0}': 具有 ComImport 屬性的類別不可指定欄位初始設定式。

# WRN_PdbLocalNameTooLong
source: Local name '{0}' is too long for PDB. Consider shortening or compiling without /debug.
ja: ローカル名 '{0}' は PDB に対して長すぎます。短縮するか、/debug なしでコンパイルすることを検討してください。
ko: PDB에 대한 '{0}' 로컬 이름이 너무 깁니다. 줄이거나 /debug 없이 컴파일하세요.
zh_hans: 本地名称“{0}”对于 PDB 太长。请考虑缩短或在不使用 /debug 的情况下编译。
zh_hant: 區域變數名稱 '{0}' 對 PDB 而言太長。請考慮將其縮短，或在編譯時不要使用 /debug。

# WRN_PdbLocalNameTooLong_Title
source: Local name is too long for PDB
ja: PDB のローカル名が長すぎます
ko: 로컬 이름이 너무 길어서 PDB에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 本地名称对于 PDB 太长
zh_hant: PDB 的本機名稱太長

# ERR_RetNoObjectRequiredLambda
source: Anonymous function converted to a void returning delegate cannot return a value
ja: void に変換されデリゲートを返す匿名関数は、値を返すことができません
ko: void 반환 대리자로 변환된 익명 함수는 값을 반환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换为 void 返回委托的匿名函数不能返回值
zh_hant: 轉換成 void 傳回委派的匿名函式，不可傳回值

# ERR_TaskRetNoObjectRequiredLambda
source: Async lambda expression converted to a '{0}' returning delegate cannot return a value
ja: デリゲートを返す '{0}' に変換された非同期ラムダ式は値を返すことができません
zh_hans: 转换为 "{0}" 的异步 lambda 表达式无法返回值
zh_hant: 轉換成 '{0}' 傳回委派的非同步 Lambda 運算式，不可傳回值

# WRN_AnalyzerCannotBeCreated
source: An instance of analyzer {0} cannot be created from {1} : {2}.
ja: アナライザー {0} のインスタンスは {1} ({2}) から作成できません。
ko: {0} 분석기 인스턴스는 {1}에서 만들 수 없습니다({2}).
zh_hans: 无法从 {1} 创建分析器 {0} 的实例: {2}。
zh_hant: 不可從 {1} 建立分析器 {0} 的執行個體: {2}。

# WRN_AnalyzerCannotBeCreated_Title
source: An analyzer instance cannot be created
ja: アナライザーのインスタンスを作成できません
ko: 분석기 인스턴스를 만들 수 없음
zh_hans: 无法创建分析器实例
zh_hant: 無法建立分析器執行個體

# WRN_NoAnalyzerInAssembly
source: The assembly {0} does not contain any analyzers.
ja: アセンブリ {0} にアナライザーは含まれていません。
ko: {0} 어셈블리에는 분석기가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序集 {0} 不包含任何分析器。
zh_hant: 組件 {0} 不包含任何分析器。

# WRN_NoAnalyzerInAssembly_Title
source: Assembly does not contain any analyzers
ja: アセンブリに、アナライザーが含まれていません
ko: 어셈블리에는 분석기가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序集不包含任何分析器
zh_hant: 組件不包含任何分析器

# WRN_UnableToLoadAnalyzer
source: Unable to load Analyzer assembly {0} : {1}
ja: アナライザーのアセンブリ {0} ({1}) を読み込むことができません
ko: {0} 분석기 어셈블리를 로드할 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法加载分析器程序集 {0}: {1}
zh_hant: 無法載入分析器組件 {0} : {1}

# WRN_UnableToLoadAnalyzer_Title
source: Unable to load Analyzer assembly
ja: アナライザーのアセンブリを読み込むことができません
ko: 분석기 어셈블리를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法加载分析器程序集
zh_hant: 無法載入分析器組件

# INF_UnableToLoadSomeTypesInAnalyzer
source: Skipping some types in analyzer assembly {0} due to a ReflectionTypeLoadException : {1}.
ja: ReflectionTypeLoadException ({1}) のため、アナライザー アセンブリ {0} の一部の型をスキップしています。
ko: ReflectionTypeLoadException로 인해 {0} 분석기 어셈블리에서 일부 형식을 건너뜁니다({1}).
zh_hans: 正在跳过分析器程序集 {0} 中的某些类型，因为出现 ReflectionTypeLoadException: {1}。
zh_hant: 因為 ReflectionTypeLoadException 之故，所以略過分析器組件 {0} 中的某些類型: {1}。

# ERR_CantReadRulesetFile
source: Error reading ruleset file {0} - {1}
ja: 規則セット ファイル {0} を読み込み中にエラーが発生しました - {1}
ko: {0} ruleset 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 读取规则集文件 {0} 时出错 - {1}
zh_hant: 讀取規則集檔案 {0} 時發生錯誤 - {1}

# ERR_BadPdbData
source: Error reading debug information for '{0}'
ja: '{0}' のデバッグ情報の読み取りエラー
ko: {0}'에 대한 디버그 정보 읽기 오류
zh_hans: 读取“{0}”的调试信息时出错
zh_hant: 讀取 '{0}' 的偵錯資訊時發生錯誤

# IDS_OperationCausedStackOverflow
source: Operation caused a stack overflow.
ja: この操作によってスタック オーバーフローが発生しました。
ko: 작업하는 동안 스택 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 操作导致堆栈溢出。
zh_hant: 作業導致了堆疊溢位。

# WRN_IdentifierOrNumericLiteralExpected
source: Expected identifier or numeric literal.
ja: 識別子または数値リテラルが必要です。
ko: 식별자 또는 숫자 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: 应为标识符或数字参数。
zh_hant: 必須是識別項或數值常值。

# WRN_IdentifierOrNumericLiteralExpected_Title
source: Expected identifier or numeric literal
ja: 識別子または数値リテラルが必要です
ko: 식별자 또는 숫자 리터럴이 필요합니다.
zh_hans: 应为标识符或数字参数
zh_hant: 必須是識別項或數值常值

# ERR_InitializerOnNonAutoProperty
source: Only auto-implemented properties can have initializers.
ja: 自動実装プロパティのみが初期化子を持つことができます。
ko: 자동 구현 속성만 이니셜라이저를 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 只有自動實作的屬性可以有初始設定式。

# ERR_AutoPropertyMustHaveGetAccessor
source: Auto-implemented properties must have get accessors.
ja: 自動実装プロパティは get アクセサーを持つ必要があります。
ko: 자동 구현 속성은 접근자를 가져와야 합니다.
zh_hans: 自动实现的属性必须具有 get 访问器。
zh_hant: 自動實作的屬性必須要有 get 存取子。

# ERR_AutoPropertyMustOverrideSet
source: Auto-implemented properties must override all accessors of the overridden property.
ja: 自動実装プロパティは、オーバーライドされたプロパティのすべてのアクセサーをオーバーライドする必要があります。
ko: 자동 구현 속성은 재정의된 속성의 모든 접근자를 재정의해야 합니다.
zh_hans: 自动实现的属性必须覆盖被覆盖属性的所有访问器。
zh_hant: 自動實作的屬性必須覆寫已覆寫屬性的所有存取子。

# ERR_InitializerInStructWithoutExplicitConstructor
source: Structs without explicit constructors cannot contain members with initializers.
ja: 明示的なコンストラクターがない構造体には、初期化子を持つメンバーを含めることはできません。
ko: 명시적 생성자가 없는 구조체는 이니셜라이저를 사용하여 멤버를 포함할 수 없습니다.
zh_hant: 沒有明確建構函式的結構，不可包含有初始設定式的成員。

# ERR_EncodinglessSyntaxTree
source: Cannot emit debug information for a source text without encoding.
ja: エンコーディングせずにソース テキストのデバッグ情報を作成することはできません。
ko: 인코딩하지 않고 원본 텍스트에 대한 디버그 정보를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不进行编码的情况下发出源文本的调试信息。
zh_hant: 無法在不編碼的情況下，對原始程式文字發出偵錯資訊。

# ERR_BlockBodyAndExpressionBody
source: Block bodies and expression bodies cannot both be provided.
ja: ブロック本体と式本体を両方とも指定することはできません。
ko: 블록 본문과 식 본문을 둘 다 제공할 수는 없습니다.
zh_hans: 不能同时提供程序块主体与表达式主体。
zh_hant: 不可同時提供區塊主體與運算式主體。

# ERR_SwitchFallOut
source: Control cannot fall out of switch from final case label ('{0}')
ja: コントロールは switch の最後の case ラベル ('{0}') から出ることができません
ko: 최종 case 레이블('{0}')의 스위치에서 제어를 이동할 수 없습니다.
zh_hans: 控件无法从最终用例标签(“{0}”)脱离开关
zh_hant: 控制項的位置不可位於最後一個 case 標籤 ('{0}') 的參數之外

# ERR_UnexpectedBoundGenericName
source: Type arguments are not allowed in the nameof operator.
ja: nameof 演算子では型の引数を使用できません。
ko: nameof 연산자에서는 형식 인수가 허용되지 않습니다.
zh_hant: Nameof 運算子中不可使用類型引數。

# ERR_NullPropagatingOpInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a null propagating operator.
ja: 式ツリーのラムダに null 伝搬演算子を含めることはできません。
ko: 람다 식 트리에는 null 전파 연산자가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 Lambda 不能包含空传播运算符。
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含 null 散佈運算子。

# ERR_DictionaryInitializerInExpressionTree
source: An expression tree lambda may not contain a dictionary initializer.
ja: 式ツリーのラムダに辞書初期化子を含めることはできません。
ko: 람다 식 트리에는 사전 이니셜라이저가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树 lambda 不能包含一个字典初始值设定项。
zh_hant: 運算式樹狀架構 Lambda 不可包含字典初始設定式。

# ERR_ExtensionCollectionElementInitializerInExpressionTree
source: An extension Add method is not supported for a collection initializer in an expression lambda.
ja: 拡張 Add メソッドは、ラムダ式のコレクション初期化子ではサポートされていません。
ko: 람다 식의 컬렉션 이니셜라이저에 대해서는 확장 추가 메서드가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 表达式 lambda 中的集合初始值设定项不支持扩展 Add 方法。
zh_hant: 運算式 Lambda 中的集合初始設定式不支援擴充功能 Add 方法。

# IDS_FeatureNameof
source: nameof operator
ja: nameof 演算子
ko: nameof 연산자
zh_hans: nameof 运算符
zh_hant: nameof 運算子

# IDS_FeatureDictionaryInitializer
source: dictionary initializer
ja: 辞書初期化子
ko: 사전 이니셜라이저
zh_hans: 字典初始值设定项
zh_hant: 字典初始設定式

# ERR_UnclosedExpressionHole
source: Missing close delimiter '}' for interpolated expression started with '{'.
ja: {' で始まる挿入式の終了区切り文字 '}' がありません。
ko: {'로 시작하는 보간된 식의 닫는 구분 기호 '}'가 없습니다.
zh_hans: 以“{”开头的插补的表达式缺少结束分隔符“}”。
zh_hant: 以 '{' 開頭的插入運算式遺漏結束分隔符號 '}'

# ERR_SingleLineCommentInExpressionHole
source: A single-line comment may not be used in an interpolated string.
ja: 補間された文字列の中で単一行コメントを使用することはできません。
ko: 보간된 문자열에는 한 줄로 된 주석을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 差補字串中不能使用單行註解。

# ERR_InsufficientStack
source: An expression is too long or complex to compile
ja: 式が長すぎるか複雑すぎるため、コンパイルできません
ko: 식이 너무 길거나 복잡하여 컴파일할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式太长或者过于复杂，无法编译
zh_hant: 運算式太長或太複雜，造成編譯困難

# ERR_ExpressionHasNoName
source: Expression does not have a name.
ja: 式に名前がありません。
ko: 식에 이름이 없습니다.
zh_hans: 表达式不具有名称。
zh_hant: 運算式沒有名稱。

# ERR_SubexpressionNotInNameof
source: Sub-expression cannot be used in an argument to nameof.
ja: サブ式は nameof への引数に使用できません。
ko: 부분식은 nameof에 대한 인수에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 子表达式不能在 nameof 的参数中使用。
zh_hant: nameof 的引數中不可使用子運算式。

# ERR_AliasQualifiedNameNotAnExpression
source: An alias-qualified name is not an expression.
ja: エイリアスで修飾された名前は式ではありません。
ko: 정규화된 별칭 이름은 식이 아닙니다.
zh_hans: 别名限定名称不是表达式。
zh_hant: 別名限定的名稱不是運算式。

# ERR_NameofMethodGroupWithTypeParameters
source: Type parameters are not allowed on a method group as an argument to 'nameof'.
ja: 型パラメーターは、メソッド グループで 'nameof' への引数として使用できません。
ko: 형식 매개 변수는 메서드 그룹에서 'nameof'에 대한 인수로 허용되지 않습니다.
zh_hans: 类型参数不允许在方法组中作为 "nameof" 的参数使用。
zh_hant: 方法群組上不可使用類型參數做為 'nameof' 的引數。

# NoNoneSearchCriteria
source: SearchCriteria is expected.
ja: SearchCriteria が必要です。
ko: SearchCriteria가 필요합니다.
zh_hans: 需要 SearchCriteria。
zh_hant: 必須是 SearchCriteria。

# ERR_InvalidAssemblyCulture
source: Assembly culture strings may not contain embedded NUL characters.
ja: アセンブリ カルチャ文字列に埋め込み NUL 文字を含めることはできません。
ko: 어셈블리 문화권 문자열에는 포함된 NUL 문자가 포함되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 程序集区域性字符串可能不包含嵌入式 NUL 字符。
zh_hant: 組件文化特性字串可能不包含內嵌的 NUL 字元。

# IDS_FeatureUsingStatic
source: using static
zh_hant: 使用靜態

# IDS_FeatureInterpolatedStrings
source: interpolated strings
ja: 補間された文字列
ko: 보간된 문자열
zh_hans: 内插字符串
zh_hant: 內插字串

# IDS_AwaitInCatchAndFinally
source: await in catch blocks and finally blocks
ja: catch ブロックおよび finally ブロックで待機
ko: catch 블록 및 finally 블록의 await
zh_hans: 在 catch 块和 finally 块中等待
zh_hant: 等待於 catch 區塊與 finally 區塊中

# IDS_FeatureBinaryLiteral
source: binary literals
ja: バイナリ リテラル
ko: 이진 리터럴
zh_hans: 二进制文字
zh_hant: 二進位常值

# IDS_FeatureDigitSeparator
source: digit separators
ja: 桁区切り記号
ko: 숫자 구분 기호
zh_hans: 数字分隔符
zh_hant: 數字分隔符號

# IDS_FeatureLocalFunctions
source: local functions
ja: ローカル関数
ko: 로컬 함수
zh_hans: 本地函数
zh_hant: 區域函式

# ERR_UnescapedCurly
source: A '{0}' character must be escaped (by doubling) in an interpolated string.
ja: 文字 '{0}' は、補間された文字列内で (二重にすることで) エスケープする必要があります。
ko: {0}' 문자는 보간된 문자열에서 이중으로 사용하여 이스케이프해야 합니다.
zh_hans: 在内插字符串中，必需对“{0}”字符进行转义(通过加倍)。
zh_hant: 在差補字串中，必須將 '{0}' 字元逸出 (重複兩次)。

# ERR_EscapedCurly
source: A '{0}' character may only be escaped by doubling '{0}{0}' in an interpolated string.
ja: 文字 '{0}' は、補間された文字列内で '{0}{0}' を二重にすることでのみエスケープできます。
ko: {0}' 문자는 보간된 문자열에서 '{0}{0}'처럼 이중으로 사용하는 방법으로만 이스케이프할 수 있습니다.
zh_hans: 在内插字符串中，仅可通过加倍“{0}{0}”对“{0}”字符进行转义。
zh_hant: 在差補字串中，只能以重複兩次 ('{0}{0}') 的方式，將 '{0}' 字元逸出。

# ERR_TrailingWhitespaceInFormatSpecifier
source: A format specifier may not contain trailing whitespace.
ja: 書式指定子に末尾の空白を含めることはできません。
ko: 형식 지정자는 후행 공백을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 格式说明符不能包含尾随空格。
zh_hant: 格式規範的尾端不可以是空白字元。

# ERR_EmptyFormatSpecifier
source: Empty format specifier.
ja: 書式指定子が空です。
ko: 형식 지정자가 비어 있습니다.
zh_hans: 空格式说明符。
zh_hant: 空白的格式規範。

# ERR_ErrorInReferencedAssembly
source: There is an error in a referenced assembly '{0}'.
ja: 参照アセンブリ '{0}' にエラーがあります。
ko: 참조되는 어셈블리 '{0}'에 오류가 있습니다.
zh_hans: 引用的程序集“{0}”中有错误。
zh_hant: 參考組件 '{0}' 中有錯誤。

# ERR_ExpressionOrDeclarationExpected
source: Expression or declaration statement expected.
ja: 式または宣言文が必要です。
ko: 식 또는 선언문이 필요합니다.
zh_hans: 应是表达式或声明语句。
zh_hant: 必須是運算式或宣告陳述式。

# ERR_NameofExtensionMethod
source: Extension method groups are not allowed as an argument to 'nameof'.
ja: 拡張メソッドのグループは、'nameof' の引数として許可されていません。
ko: 확장 메서드 그룹은 'nameof'에 대한 인수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 扩展方法组不允许作为 "nameof" 的参数。
zh_hant: 擴充方法群組不允許做為 'nameof' 的引數。

# WRN_AlignmentMagnitude
source: Alignment value {0} has a magnitude greater than {1} and may result in a large formatted string.
ja: 配置の値 {0} は大きさが {1} を上回り、大型のフォーマットの文字列になる可能性があります。
ko: 맞춤 값 {0}은(는) {1}보다 커서 큰 형식 문자열로 표시될 수 있습니다.
zh_hans: 对齐值 {0} 具有大于 {1} 的度量值，可能产生较大的格式化字符串。
zh_hant: 對齊值 {0} 的範圍大於 {1}，而且可能會導致大型格式化字串。

# HDN_UnusedExternAlias_Title
source: Unused extern alias
ja: extern エイリアスは未使用です
ko: 사용하지 않는 extern 별칭
zh_hans: 未使用的外部别名
zh_hant: 未使用的外部別名
